В современном мире информационные системы используется практически во всех сферах деятельности человека. Обрабатывая большое количество данных, информационная система обеспечивает пользователей нужной им информацией. Результатом взаимодействия могут быть поисковые запросы, сформированные документы, информационные массивы, базы данных и другие. Сейчас в оценочной компании используют 1С для ведения бухгалтерии. Но создание единой информационной системы для сотрудников компании и бухгалтеров с разными правами доступа позволит ускорить делопроизводство и улучшить работу с клиентами.
Данная тема является достаточно проработанной и существует довольно много информационных систем разного уровня, которые автоматизируют деятельность компании, такие как 1С или Галактика. Однако они не позволяют вести одну общую базу данных для различных отделов именно оценочной компании.
Объектом исследования является учёт клиентов оценочной компании.
Предметом исследования является информационная система для автоматизации контроля за ходом выполнения работ в оценочной компании.
Целью данной работы является разработка информационной системы для автоматизации контроля за ходом выполнения работ в оценочной компании.